Repository: UngPirat/freesocial
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ja

source: The database for %1$s is not responding correctly, so the site will not work properly. The site admins probably know about the problem, but you can contact them at %2$s to make sure. Otherwise, wait a few minutes and try again.
ja: %1$s のデータベースは正しく応答しないため、サイトが正常に動作しませんが、サイト管理者はおそらく問題を知っています。%2$s を確認し連絡することができます。そうでなければ、数分待ってから、やり直してください。

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: No configuration file found. Try running the installation program first.
ja: 設定ファイルが見つかりませんでした。まずインストール プログラムを実行してみてください。

source: Unknown page
ja: 不明なページ

source: Unknown action
ja: 不明なアクション

source: Access
ja: アクセス

source: Site access settings
ja: サイトへのアクセスの設定

source: Registration
ja: 登録

source: Prohibit anonymous users (not logged in) from viewing site?
ja: 匿名ユーザー（ログインしていないユーザー）がサイトを見るのを禁止しますか？

# LABEL
source: Private
ja: プライベート

source: Make registration invitation only.
ja: 招待者のみ登録します。

source: Invite only
ja: 招待のみ

source: Disable new registrations.
ja: 新規登録を無効にします。

source: Closed
ja: クローズ

source: Save access settings.
ja: アクセス設定を保存します。

# BUTTON
source: Save
ja: 保存

source: There was a problem with your session token. Try again, please.
ja: セッション トークンに問題がありました。もう一度試してください。

source: Not logged in.
ja: ログインしていません。

source: No such profile.
ja: そのようなプロファイルはありません。

source: No such list.
ja: そのようなリストはありません。

source: There was an unexpected error while listing %s.
ja: %s さんをリストへ追加中に、予期しないエラーが発生しました。

source: There was a problem listing %s. The remote server is probably not responding correctly. Please try retrying later.
ja: %s リストに問題がありました。リモートサーバーはおそらく正しく応答していません。後で再試行してみてください。

# TITLE
source: Listed
ja: リスト

source: No such page.
ja: そのようなページはありません。

source: No such user.
ja: そのようなユーザーはいません。

source: Home timeline
ja: ホームタイムライン

source: %s's home timeline
ja: %s さんのホームタイムライン

source: Feed for friends of %s (Activity Streams JSON)
ja: %s さんの友人のフィード (Activity Streams JSON)

source: Feed for friends of %s (RSS 1.0)
ja: %s さんの友人のフィード (RSS 1.0)

source: Feed for friends of %s (RSS 2.0)
ja: %s さんの友人のフィード (RSS 2.0)

source: Feed for friends of %s (Atom)
ja: %s さんの友人のフィード (Atom)

source: This is the timeline for %s and friends but no one has posted anything yet.
ja: これは %s さんとその友人のタイムラインですが、まだ誰も投稿していません。

source: Try subscribing to more people, [join a group](%%action.groups%%) or post something yourself.
ja: もっと多くの人をフォローしてみましょう。[グループに参加](%%action.groups%%) してみたり、何か投稿してみましょう。

source: You can try to [nudge %1$s](../%2$s) from their profile or [post something to them](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s).
ja: その人のプロファイルから [%1$s さんへ合図](../%2$s) してみてください、または [その人に何かをつぶやいてください](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s)。

source: Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and then nudge %s or post a notice to them.
ja: なぜ [アカウント登録](%%action.register%%) しないのですか、その後は %s さんに合図するか、つぶやいてください。

# BUTTON
source: Send invite
ja: 招待状を送信

source: %s and friends
ja: %s さんとその友人

source: Updates from %1$s and friends on %2$s!
ja: %2$s 上で %1$s さんと友人の更新があります！

source: API method not found.
ja: API メソッドがありません。

source: This method requires a POST.
ja: このメソッドには POST が必要です。

source: You must specify a parameter named 'device' with a value of one of: sms, im, none.
ja: 'device' パラメータは次の値のいずれかを指定する必要があります: sms, im, none

source: Could not update user.
ja: ユーザーを更新できませんでした。

source: User has no profile.
ja: ユーザーにはプロファイルがありません。

source: Could not save profile.
ja: プロファイルを保存できませんでした。

# ATOM
source: Main
ja: メイン

source: %s timeline
ja: %s さんのタイムライン

source: %s subscriptions
ja: %s さんをフォローしている

source: %s favorites
ja: %s さんのお気に入り

source: %s memberships
ja: %s さんのメンバーシップ

source: You cannot block yourself!
ja: 自分自身をブロックすることはできません！

source: Block user failed.
ja: ユーザーのブロックに失敗しました

source: Unblock user failed.
ja: ユーザーのブロック解除に失敗しました

source: No conversation ID.
ja: conversation ID が指定されていません

source: No conversation with ID %d.
ja: ID %d の conversation はありません

# TITLE
source: Conversation
ja: 会話

source: Direct messages from %s
ja: %s さんからのダイレクトメッセージ

source: All the direct messages sent from %s
ja: %s さんが送信したすべてのダイレクトメッセージ

source: Direct messages to %s
ja: %s さんへのダイレクトメッセージ

source: All the direct messages sent to %s
ja: %s さんに送信したすべてのダイレクトメッセージ

source: No message text!
ja: メッセージの本文がありません！

source: Recipient user not found.
ja: 受信者のユーザーが見つかりません

source: Cannot send direct messages to users who aren't your friend.
ja: 友人ではないユーザーにダイレクトメッセージを送ることはできません

source: Do not send a message to yourself; just say it to yourself quietly instead.
ja: 自分自身にメッセージを送ることはできません; かわりに独り言を言いましょう。

source: No status found with that ID.
ja: その ID のステータスが見つかりません。

source: This status is already a favorite.
ja: このステータスは既にお気に入りです。

source: Could not create favorite.
ja: お気に入りを作成できません。

source: That status is not a favorite.
ja: そのステータスはお気に入りではありません

source: Could not delete favorite.
ja: お気に入りを削除できません

source: Could not follow user: profile not found.
ja: ユーザーをフォローできませんでした: プロファイルが見つかりません。

source: Could not follow user: %s is already on your list.
ja: ユーザーをフォローできませんでした: %s さんは既にあなたのリストに入っています。

source: Could not unfollow user: User not found.
ja: ユーザーのフォローを停止できませんでした: ユーザーが見つかりません

source: You cannot unfollow yourself.
ja: 自分自身をフォロー停止することはできません。

source: Two valid IDs or nick names must be supplied.
ja: ふたつの ID またはニックネームが必要です

source: Could not determine source user.
ja: ソースユーザーを決定できません

source: Could not find target user.
ja: 対象のユーザーが見つかりません

source: Nickname already in use. Try another one.
ja: そのニックネームは既に使用されています。他のものを試してみて下さい

source: Not a valid nickname.
ja: 有効なニックネームではありません

source: Homepage is not a valid URL.
ja: ホームページの URL が有効ではありません

source: Full name is too long (maximum 255 characters).
ja: フルネームが長すぎます (最大 255 文字まで)

source: Location is too long (maximum 255 characters).
ja: 場所が長すぎます (最大 255 文字まで)。

source: Invalid alias: "%s".
ja: 無効な別名: "%s"

source: Alias "%s" already in use. Try another one.
ja: 別名 "%s" は既に使用されています。他のものを試してみて下さい。

source: Alias can't be the same as nickname.
ja: 別名はニックネームと同じではいけません。

source: Group not found.
ja: グループが見つかりません。

source: You are already a member of that group.
ja: 既にこのグループのメンバーです。

source: You have been blocked from that group by the admin.
ja: 管理者によってこのグループからブロックされています。

source: Could not join user %1$s to group %2$s.
ja: ユーザー %1$s さんはグループ %2$s に参加できません

source: You are not a member of this group.
ja: このグループのメンバーではありません

source: Could not remove user %1$s from group %2$s.
ja: ユーザー %1$s さんをグループ %2$s から削除できません

source: %s's groups
ja: %s さんのグループ

source: %1$s groups %2$s is a member of.
ja: %1$s グループ %2$s のメンバーです

source: %s groups
ja: %s グループ

source: groups on %s
ja: %s 上のグループ

source: You must be an admin to edit the group.
ja: グループを編集するには管理者である必要があります

source: Could not update group.
ja: グループを更新できません

source: Could not create aliases.
ja: 別名を作成できません

source: Nickname must have only lowercase letters and numbers and no spaces.
ja: ニックネームには、小文字のアルファベットと数字のみ使用できます、なおスペースは使用できません。

source: Alias cannot be the same as nickname.
ja: 別名はニックネームと同じにすることはできません

source: List not found.
ja: リストが見つかりません

source: You cannot update lists that do not belong to you.
ja: あなたが属していないリストを更新することはできません

source: An error occured.
ja: エラーが発生しました

source: You cannot delete lists that do not belong to you.
ja: あなたが属していないリストを削除することはできません

source: The specified user is not a member of this list.
ja: 指定されたユーザーは、このリストのメンバーではありません

source: You are not allowed to add members to this list.
ja: あなたは、このリストにメンバーを追加することは許可されていません。

source: You must specify a member.
ja: メンバーを指定する必要があります。

source: You are not allowed to remove members from this list.
ja: あなたは、このリストからメンバーを削除することは許可されていません。

source: The user you are trying to remove from the list is not a member.
ja: リストから削除しようとしているユーザーがメンバーではありません。

source: A list must have a name.
ja: リストには名前が必要です。

source: The specified user is not a subscriber of this list.
ja: 指定されたユーザーは、このリストのメンバーではありません。

source: You are not subscribed to this list.
ja: あなたは、このリストに登録されていません。

source: Upload failed.
ja: アップロードに失敗しました。

source: Invalid request token or verifier.
ja: request token または verifier が無効です。

source: No oauth_token parameter provided.
ja: oauth_token パラメータは提供されませんでした。

source: Invalid request token.
ja: リクエストトークンが無効です。

source: Request token already authorized.
ja: リクエストトークンは既に認可されています。

source: Invalid nickname / password!
ja: 無効なニックネームまたはパスワード。

source: Database error inserting oauth_token_association.
ja: oauth_token_association 追加時のデータベースエラー。

source: Unexpected form submission.
ja: 予期しないフォーム送信です。

source: An application would like to connect to your account
ja: アプリケーションがあなたのアカウントへの接続を希望しています

source: Allow or deny access
ja: アクセスを許可または拒否

# LEGEND
source: Account
ja: アカウント

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Password
ja: パスワード

# BUTTON
source: Cancel
ja: キャンセル

# BUTTON
source: Allow
ja: 許可

source: Authorize access to your account information.
ja: アカウント情報へのアクセスを許可しました。

source: Authorization canceled.
ja: 承認をキャンセルします。

source: The request token %s has been revoked.
ja: リクエストトークン %s は取り消されました。

source: You have successfully authorized the application
ja: アプリケーションの承認に成功しました。

source: Please return to the application and enter the following security code to complete the process.
ja: アプリケーションに戻って下さい。セキュリティーコードを入力すると処理が終わります。

source: You have successfully authorized %s
ja: %s の承認に成功しました。

source: This method requires a POST or DELETE.
ja: このメソッドには POST か DELETE が必要です。

source: You may not delete another user's status.
ja: 他のユーザーのステータスを消すことはできません。

source: No such notice.
ja: そのようなつぶやきはありません。

source: HTTP method not supported.
ja: HTTPメソッドはサポートされていません。

source: Unsupported format: %s.
ja: サポートされていない形式: %s

source: Status deleted.
ja: ステータスを削除しました。

source: No status with that ID found.
ja: その ID でのステータスはありません。

source: Can only delete using the Atom format.
ja: Atom フォーマットの時だけ削除が可能です。

source: Cannot delete this notice.
ja: このつぶやきを削除することはできません。

source: Deleted notice %d
ja: 削除したつぶやき %d

source: Client must provide a 'status' parameter with a value.
ja: クライアントは、'status' パラメータと値を指定する必要があります。

source: Parent notice not found.
ja: 元のつぶやきが見つかりません。

source: Unsupported format.
ja: サポート外の形式です。

source: %1$s / Favorites from %2$s
ja: %1$s / %2$s さんのお気に入り

source: %1$s updates favorited by %2$s / %3$s.
ja: %1$s %2$s / %3$s さんのお気に入りを更新しました。

source: Could not generate feed for list - %s
ja: リストのフィードを生成することができませんでした - %s

source: %1$s / Updates mentioning %2$s
ja: %1$s / %2$s さんについて更新

source: %1$s updates that reply to updates from %2$s / %3$s.
ja: %1$s が更新され、%2$s / %3$s さんから更新への返信が行われました。

source: %s public timeline
ja: %s のパブリックタイムライン

source: %s updates from everyone!
ja: みんなが %s を更新！

source: Unimplemented.
ja: 未実装です。

source: Repeated to %s
ja: %s さんへリピート

source: %1$s notices that were to repeated to %2$s / %3$s.
ja: %1$s %2$s / %3$s のつぶやきをリピート。

source: Repeats of %s
ja: %s さんのリピート

source: %1$s notices that %2$s / %3$s has repeated.
ja: %1$s %2$s / %3$s さんのつぶやきをリピートしました。

source: Notices tagged with %s
ja: %s とタグ付けされたつぶやき

source: Updates tagged with %1$s on %2$s!
ja: %2$s 上で %1$s とタグ付けによる更新があります！

source: Atom post must not be empty.
ja: Atom のポストは空であってはいけません。

source: No content for notice %d.
ja: つぶやきの内容がありません %d

source: Notice with URI "%s" already exists.
ja: URI "%s" を持つつぶやきが既に存在します。

source: API method under construction.
ja: API メソッドが工事中です。

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: You must be logged in to leave a group.
ja: グループから離れるにはログインしていなければなりません。

source: No such group.
ja: そのようなグループはありません。

source: No nickname or ID.
ja: ニックネームまたは ID がありません。

source: Must be logged in.
ja: ログインする必要があります。

source: Only group admin can approve or cancel join requests.
ja: グループ管理者のみが参加リクエストに対する承認またはキャンセルをすることができます。

source: Must specify a profile.
ja: プロファイルを指定する必要があります。

source: %s is not in the moderation queue for this group.
ja: %s さんは、このグループのモデレーションキューではありません.

source: Internal error: received neither cancel nor abort.
ja: 内部エラー: キャンセルも中止も受信していません。

source: Internal error: received both cancel and abort.
ja: 内部エラー: キャンセルと中止の両方を受信しました。

source: Could not cancel request for user %1$s to join group %2$s.
ja: ユーザー %1$s のグループ %2$s への参加要求をキャンセルできません。

# TITLE
source: %1$s's request for %2$s
ja: %2$s から %1$s のリクエスト

source: Join request approved.
ja: 参加要求が承認されました。

source: Join request canceled.
ja: 参加要求がキャンセルされました。

# TITLE
source: %1$s's request
ja: %1$s の要求

source: Subscription approved.
ja: フォローが承認されました。

source: Subscription canceled.
ja: フォローがキャンセルされました。

source: Notices %1$s has favorited on %2$s
ja: つぶやき %1$s は %2$s のお気に入りです。

source: Cannot add someone else's subscription.
ja: 他のユーザーのフォローを追加することはできません。

source: Can only fave notices.
ja: 人気のつぶやきのみ可能です。

source: Unknown notice.
ja: 不明なつぶやきです。

source: Already a favorite.
ja: 既にお気に入りです。

source: Group memberships of %s
ja: %s のグループ会員

source: Groups %1$s is a member of on %2$s
ja: グループ %1$s は %2$s のメンバーです。

source: Cannot add someone else's membership.
ja: 他のユーザーのメンバーシップを追加することはできません。

source: Unknown group.
ja: 不明なグループ。

source: Already a member.
ja: 既にメンバーです。

source: Blocked by admin.
ja: 管理者によりブロックされています。

source: No such favorite.
ja: そのようなお気に入りはありません。

source: Cannot delete someone else's favorite.
ja: 他のユーザーのお気に入りを削除することはできません。

source: Not a member.
ja: メンバーではありません。

source: Cannot delete someone else's membership.
ja: 他のユーザーのメンバーシップを削除することはできません。

source: No such profile id: %d.
ja: id: %d のプロファイルはありません。

source: Profile %1$d not subscribed to profile %2$d.
ja: プロファイル %2$d は プロファイル %1$d をフォローしていません。

source: Cannot delete someone else's subscription.
ja: 他のユーザーのフォローを削除することはできません。

source: Unknown profile %s.
ja: 不明なプロファイル %s。

source: Already subscribed to %s.
ja: 既に %s をフォローしています。

source: No such attachment.
ja: そのような添付はありません。

source: No nickname.
ja: ニックネームがありません。

source: No size.
ja: サイズがありません。

source: Invalid size.
ja: 無効なサイズ。

source: Avatar
ja: アバター

source: You can upload your personal avatar. The maximum file size is %s.
ja: 自分のアバターをアップロードできます。最大サイズは%sです。

source: Avatar settings
ja: アバター設定

source: Original
ja: オリジナル

source: Preview
ja: プレビュー

# BUTTON
source: Delete
ja: 削除

# BUTTON
source: Upload
ja: アップロード

# BUTTON
source: Crop
ja: 切り取り

source: No file uploaded.
ja: ファイルがアップロードされていません。

source: Pick a square area of the image to be your avatar.
ja: アバターにする画像の正方形の領域を選択してください。

source: Lost our file data.
ja: ファイルデータを紛失しました。

source: Avatar updated.
ja: アバターが更新されました。

source: Failed updating avatar.
ja: アバターの更新に失敗しました。

source: Avatar deleted.
ja: アバターが削除されました。

source: Backup account
ja: アカウントのバックアップ

source: Only logged-in users can backup their account.
ja: ログインユーザーだけが自分のアカウントはバックアップすることができます。

source: You may not backup your account.
ja: あなたのアカウントでは、バックアップすることはできません。

# BUTTON
source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup your account.
ja: アカウントをバックアップする。

source: You already blocked that user.
ja: そのユーザーは既にブロック済みです。

source: Block user
ja: ユーザーをブロック

source: Are you sure you want to block this user? Afterwards, they will be unsubscribed from you, unable to subscribe to you in the future, and you will not be notified of any @-replies from them.
ja: このユーザーをブロックしてもよろしいですか？ その場合、あなたからのフォローを外す、将来にわたってあなたをフォローできない、あなたはどんな @-返信 についても通知されないでしょう。

# BUTTON
source: No
ja: いいえ

source: Do not block this user.
ja: このユーザーをブロックしない

# BUTTON
source: Yes
ja: はい

source: Block this user.
ja: このユーザーをブロックする

source: Failed to save block information.
ja: ブロック情報の保存に失敗しました。

source: %s blocked profiles
ja: %s ブロックされたプロファイル

source: %1$s blocked profiles, page %2$d
ja: %1$s ブロックされたプロファイル、ページ %2$d

source: A list of the users blocked from joining this group.
ja: このグループへの参加をブロックされたユーザーのリスト。

source: Unblock user from group
ja: グループからのアンブロックユーザー

# BUTTON
source: Unblock
ja: ブロックを解除

source: Unblock this user
ja: このユーザーのブロックを解除

source: Post to %s
ja: %s 上の投稿

# TITLE
source: %1$s left group %2$s
ja: %1$s はグループ %2$s に残りました。

source: No profile ID in request.
ja: リクエストにプロファイル ID がありません。

source: No profile with that ID.
ja: その ID のプロファイルがありません。

# TITLE
source: Unsubscribed
ja: フォロー解除済み

source: No confirmation code.
ja: 確認コードがありません。

source: Confirmation code not found.
ja: 確認コードが見つかりません。

source: That confirmation code is not for you!
ja: その確認コードはあなたのものではありません！

source: Unrecognized address type %s
ja: 不明なアドレスタイプ %s

source: That address has already been confirmed.
ja: そのアドレスは既に確認されました。

source: Could not update user IM preferences.
ja: IM設定を更新できませんでした。

source: Could not insert user IM preferences.
ja: IM設定を追加できませんでした。

source: Could not delete address confirmation.
ja: メールアドレス確認を削除できません。

source: Confirm address
ja: アドレスの確認

source: The address "%s" has been confirmed for your account.
ja: アドレス "%s" はあなたのアカウントとして承認されました。

source: Conversation
ja: 会話

source: Conversation feed (Activity Streams JSON)
ja: 会話のフィード (Activity Streams JSON)

source: Conversation feed (RSS 2.0)
ja: 会話のフィード (RSS 2.0)

# TITLE
source: Notice
ja: つぶやき

source: Only logged-in users can delete their account.
ja: ログインユーザーだけが自分のアカウントを削除できます。

source: You cannot delete your account.
ja: あなたのアカウントを削除することはできません。

source: I am sure.
ja: もちろんです。

source: You must write "%s" exactly in the box.
ja: ボックスに正しく %s を書く必要があります。

source: Account deleted.
ja: アカウントを削除しました。

source: Delete account
ja: アカウント削除

source: This will <strong>permanently delete</strong> your account data from this server.
ja: このサーバからあなたのアカウントのデータを<strong>完全に削除</strong>します。

source: You are strongly advised to <a href="%s">back up your data</a> before deletion.
ja: 削除する前に <a href="%s">データのバックアップ</a> を行うことを強くお勧めします。

source: Confirm
ja: 確認

source: Enter "%s" to confirm that you want to delete your account.
ja: あなたがアカウントを削除したいことを確認するために "%s" を入力してください。

source: Permanently delete your account.
ja: あなたのアカウントを完全に削除する。

source: You must be logged in to delete an application.
ja: アプリケーションを削除するにはログインしていなければなりません。

source: Application not found.
ja: アプリケーションが見つかりません。

source: You are not the owner of this application.
ja: このアプリケーションのオーナーではありません。

source: There was a problem with your session token.
ja: あなたのセッショントークンに関する問題がありました。

source: Delete application
ja: アプリケーション削除

source: Are you sure you want to delete this application? This will clear all data about the application from the database, including all existing user connections.
ja: このアプリケーションを削除してもよいですか？ これは、すべての既存のユーザー接続を含むデータベースから、アプリケーションについてのすべてのデータをクリアします。

source: Do not delete this application.
ja: このアプリケーションを削除しない

source: Delete this application.
ja: このアプリケーションを削除

source: You must be logged in to delete a group.
ja: グループを削除するには、ログインする必要があります。

source: You are not allowed to delete this group.
ja: このグループを削除することは許可されていません。

source: Could not delete group %s.
ja: グループ %s を削除できませんでした。

source: Deleted group %s
ja: グループ %s を削除しました。

source: Delete group
ja: グループ削除

source: Are you sure you want to delete this group? This will clear all data about the group from the database, without a backup. Public posts to this group will still appear in individual timelines.
ja: 本当にこのグループを削除してもよろしいですか？ これはバックアップなしでデータベースからグループに関するすべてのデータをクリアします。グループのパブリック投稿は個々のタイムラインに表示されます。

source: Do not delete this group.
ja: このグループを削除しない。

source: Delete this group.
ja: このグループを削除。

source: You are about to permanently delete a notice. Once this is done, it cannot be undone.
ja: あなたはつぶやきを永久に削除しようとしています。 これが完了するとそれを元に戻すことはできません。

source: Delete notice
ja: つぶやき削除

source: Are you sure you want to delete this notice?
ja: このつぶやきを本当に削除しますか？

source: Do not delete this notice.
ja: このつぶやきを削除しない。

source: Delete this notice.
ja: このつぶやきを削除

source: You cannot delete users.
ja: ユーザーを削除できません

source: You can only delete local users.
ja: ローカルユーザーのみ削除できます。

# TITLE
source: Delete user
ja: ユーザー削除

source: Delete user
ja: ユーザー削除

source: Are you sure you want to delete this user? This will clear all data about the user from the database, without a backup.
ja: 本当にこのユーザーを削除したいですか？ これはバックアップなしでデータベースからユーザーに関するすべてのデータをクリアします。

source: Do not delete this user.
ja: このユーザーを削除しない。

source: Delete this user.
ja: このユーザーを削除。

source: This notice is not a favorite!
ja: このつぶやきはお気に入りではありません！

source: Add to favorites
ja: お気に入りに加える

source: No such document "%s".
ja: ドキュメント "%s" はありません。

# MENU
source: Home
ja: ホーム

# MENU
source: Docs
ja: ドキュメント

# MENU
source: Help
ja: ヘルプ

source: Getting started
ja: はじめに

# MENU
source: About
ja: 解説

source: About this site
ja: このサイトについて

# MENU
source: FAQ
ja: よくある質問と回答

source: Frequently asked questions
ja: よくある質問

# MENU
source: Contact
ja: 連絡先

source: Contact info
ja: 連絡先の情報

# MENU
source: Tags
ja: タグ

source: Using tags
ja: タグの使用

# MENU
source: Groups
ja: グループ

source: Using groups
ja: グループを使用する

source: Edit application
ja: アプリケーション編集

source: You must be logged in to edit an application.
ja: アプリケーションを編集するにはログインしていなければなりません。

source: No such application.
ja: そのようなアプリケーションはありません。

source: Use this form to edit your application.
ja: このフォームを使ってアプリケーションを編集します。

source: Name is required.
ja: 名前が必要です。

source: Name is too long (maximum 255 characters).
ja: 名前が長すぎます (最大 255 文字まで)。

source: Name already in use. Try another one.
ja: その名前は既に使用されています。他のものを試してみて下さい。

source: Description is required.
ja: 説明が必要です。

source: Source URL is too long.
ja: ソース URL が長すぎます。

source: Source URL is not valid.
ja: ソース URL が無効です。

source: Organization is required.
ja: 組織が必要です。

source: Organization is too long (maximum 255 characters).
ja: 組織が長すぎます (最大 255 文字まで)。

source: Organization homepage is required.
ja: 組織のホームページが必要です。

source: Callback is too long.
ja: コールバックが長すぎます。

source: Callback URL is not valid.
ja: コールバック URL が無効です。

source: Could not update application.
ja: アプリケーションを更新できません。

source: Edit %s group
ja: %s グループを編集

source: You must be logged in to create a group.
ja: グループを作るにはログインしていなければなりません。

source: Use this form to edit the group.
ja: このフォームを使ってグループを編集します。

source: Invalid alias: "%s"
ja: 無効な別名: "%s"

source: Options saved.
ja: オプションが保存されました。

source: Delete %s list
ja: リスト %s を削除

source: Edit list %s
ja: リスト %s を編集

source: Not a local user.
ja: ローカルユーザーではありません。

source: You must be the creator of the tag to edit it.
ja: タグを編集するには、タグの作成者である必要があります。

source: Use this form to edit the list.
ja: リストを編集するには、このフォームを使用してください。

source: Delete aborted.
ja: 削除を中止しました。

source: Invalid tag.
ja: 無効なタグ。

source: You already have a tag named %s.
ja: タグ名 %s は既に存在します。

source: Could not update list.
ja: リストを更新できませんでした。

source: Email settings
ja: メールの設定

source: Manage how you get email from %%site.name%%.
ja: %%site.name%% からのメールを管理。

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Current confirmed email address.
ja: 現在確認されているメールアドレス。

# BUTTON
source: Remove
ja: 削除

source: Awaiting confirmation on this address. Check your inbox (and spam box!) for a message with further instructions.
ja: このアドレスは承認待ちです。受信ボックス（とスパムボックス）に更なる指示が書かれたメッセージが届いていないか確認してください。

source: Email address, like "UserName@example.org"
ja: メールアドレス、"UserName@example.org" のような

# BUTTON
source: Add
ja: 追加

source: Incoming email
ja: 受信メール

source: I want to post notices by email.
ja: メールでつぶやきを投稿したい。

source: Send email to this address to post new notices.
ja: 新しいつぶやき投稿にこのアドレスへメールする

source: Make a new email address for posting to; cancels the old one.
ja: 投稿のための新しいメールアドレスを作成します; 古い方を取り消します。

source: To send notices via email, we need to create a unique email address for you on this server:
ja: メールでつぶやきを送信するには、このサーバに一意のメールアドレスを作成する必要があります。

# BUTTON
source: New
ja: 新規

source: Email preferences
ja: メールの設定

source: Send me notices of new subscriptions through email.
ja: メールで新規フォローの通知を私に送ってください。

source: Send me email when someone adds my notice as a favorite.
ja: だれかがお気に入りとして私のつぶやきを加えたら、メールを私に送ってください。

source: Send me email when someone sends me a private message.
ja: だれかがプライベート・メッセージを私に送るときには、メールを私に送ってください。

source: Send me email when someone sends me an "@-reply".
ja: だれかが"@-返信"を私を送るときには、メールを私に送ってください、

source: Allow friends to nudge me and send me an email.
ja: 友達が私に合図とメールを送ることを許可する。
